영상파일에 내장된 자막의 경우 언어를선택할수 있게 해라docs 안의 image.png 파일을 앱 아이콘으로 적용해


좌우 스와이프 영역은 전화면이다.
밝기 설정은저장했다가 다른 영상 실행시 바로 적용한다



hw디코더 또는 sw디코더를 변경할수 있는 기능 적용해. 영상상단 설정 왼쪽에 위치시켜. mx플레이오와 똑같이 하면 돼.

MX플레이어처럼


영상파일에 내장된 자막의 경우 언어를선택할수 있게 해라


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
스와이프롤 좌에서 우로 했다가 손을 떼지 않은 상태에서 다시 왼쪽으로 이동하면 이동 동그라미(위치)도 다시 왼쪽으로 이동되어야 한다.
설정에서 취소 버튼을 닫기 로 명칭만 변경해



좌우 스와이프 민감도가 너무 높다.
 그러니까 조금만 움직여도 이동폭이 너무 크다. 
이동폭을 설정에서 관리할 수 있도록 해 수준은 1~10까지 한다. 지금보다 이동폭을 1/5로 줄인것이 5번 수준이다. 
그리고 스와이프롤 좌에서 우로 했다가 손을 떼지 않은 상태에서 다시 왼쪽으로 이동하면 이동 동그라미도 왼쪽으로 이동되어야 한다. 그리고 영상 총시간은 맨 우측에만 표기하고, 현재시간만 동그라미 위에 표기해 . 그리고 시간표기문자 사이즈를 지금보다 1/2로 줄여.

싱글탭 할때 컨트랄바 보이기/숨기기 할때 애니메이션 효과 제거해




좌우 스와이프 할때 영상시간/전체시간으로 시간정보 나오는데 그림 참조해서 수정해, 컨트롤바와 같은 형식으로 변경하란 뜻이아.
그리고 스와이프 동작중 동그라미(현재시점 표기 UI) 도 동적으로 이동해야 돼.
그리고 스와이프 속도에 따라 이동폭이 비례하게 수정새.(빨리하면 빨리이동)

좌우 스와이프 하는중에도 이동된 위치의 화면을 계속 보여줘야 함. 
좌우 밝기 볼륨 구역은 왼쪽 15%, 오른쪽 15% 영역에서만 감지되어야 한다. 볼륨영역 또는 밝기영역에서 가로 스와이프에 대해서는 반응하지 않는다. 그리고 업 다운시 중앙에 보여지는 ui 크기는 1/2 로 줄여라. 볼륨위치는 왼쪽에, 밝기ui는 오른쪽에 표시한다.






SMI 파일을 감지하면 자동으로 SRT로 변환
EUC-KR/CP949 인코딩을 자동 감지하여 UTF-8로 변환
변환된 파일은 캐시에 저장되어 재사용 (/data/data/com.splayer.video/cache/converted_subtitles/)
HTML 태그 제거 및 타이밍 처리



자막기능을 다시 지시한다.
1. 같은 폴더내에 자막파일(smi. srt, ass 등) 이 존재하면 자막이 영상에 보이게 할것
2. 폴더내에 자막파일이 없는 경우는 subtitles 내에 같은이름의 자막파일이 있으면 자막이 보이게 할것(첨부 이미지 참조)
3. 설정에서 자막 ON/OFF 기능 점검할 것

현존하는 모든 코덱 중에 이 앱에서 재생하지 못하는 코덱이 있을까?



현존하는 모든 코덱 재생 가능하도록 꼼꼼히 체크하고 누락된 것 있으면 재생가능하도록 구현할것



우측 화면밝기 ui 크기는 지금의 두배로 크게 해
좌측 볼륨 ui 크기도 우측밝기ui 크기와 똑같이 해.
그리고 둘다 스와이프 중에 밝기와 볼륨의 수치도 보여줘.
업다운시 약간의 딜레이가 있는데 최대한 없었으면 좋겠어
설정에 아래 기능 추가해
 - 시작시 무음으로 재생 : ON/OFF
   -> 만약 ON 이면 영상재생시 볼륨을 0으로 셋팅 한 상태에서  시작하는 기능


설정에서 소리 on/off 설정기능을 추가하고 off라면 볼륨크기 상관없이 무조건 무음으로 재생하도록 할 것
기기가 세로일때는 영상 재생 방향을 가로로 변경하지 말것(그냥 화면 가운데에서 재생할것)








‐---------

1. docs 이미지를 앱 아이콘으로 적용해
2. 좌측부분 상/하 스와이프 할때 기능은 잘 동작하고 있음. 우측에 화변밝기 상태 보여주는 게이지 표현할것
3. 우측부분 상/하 스와이프 할때 기능은 잘 동작하고 있음. 좌측에 볼륨상태 보여주는 게이지 표현할것
4. 더블클릭시 종료하는 범위는 영상 전체 범위에 적용할 것




2. 영상화면 좌측부분 상/하 스와이프 -> 화변밝기 업/다운, 단 업/다운 상태 아이콘은 우측에 보여주기

3. 영상화면 우측부분 상/하 스와이프 -> 볼륨 업/다운, 업/다운 상태 아이콘은 좌측에 보여주기

4. 영상화면 가운데 좌/우 스와이프 -> 빨리감기/되감기 기능적용하기

-5. 영상화면 가운데 더블탭 -> 즉시 재생 종료

1. 자막보기 기능
 - 기본적으로 같은 폴더에 같은 이름의 자막파일이 있으면 최우선 적용하고 
 - 없으면 내부 스토리지의 subtitles 폴더에 깉은 이름이 있으면 적용
 - 또한 자막파일은 선택할수도 있게 함