그럼 예를들어
영상A

A-1
A-2
A-3

각각 키프레임 단위로 잘랐다가 다시 이어붙이면 원래 영상으로 매끄럽게 연결되나?

그럼 키프레임 단위로 자른 경우 A

* 영상분할 기능

1. 영상A 를 선택한다.
2. 영상 아래에는 이런게 있다.    -----|------------------
  바를 좌/우로 이동하면 영상도 그 지점을 보여준다.
3. From, To 를 선택할수 있게 한다. 이때 키프레임(숫자) 도 표시된다.
4. 1번구간, 2번구간.... 이런식으로 한개의 영상을 여러개로 분할한다.


* 영상병합 기능
1. 영상 A, B, C.. 를 불러온다.
2. 순서는 변경할 수 있다.
3. 순서대로 이어붙인다.






구간재생 기능을 구현한다.

저장정보의 구조는 아래와 같다.
- 파일명/순번/시작시간/종료시간

실행은 다음과 같다
1.영상실행중 탭
2. 우측상단(회전아이콘) 우측에 F 문자 탭
3. 재생파일명/순번(1)/시작시간 저장
  정보의 저장은 파일(per.inf)에 저장되며 저장위치는 자막파일 임시저장 폴더와 동일
  재생파일명은 경로는 제외하고 파일명만 저장한다
4. 영상실행중 탭
5. 우측상단(회전아이콘) 우측에 T 문자 탭
6. 이미 저장되었던 순번 1의 종료시간에 저장

이 과정은 계속 진행 할수 있으며, 두번째 F 를 실행하면 순번은 2 가 된다.


재생기능
우측상단에 구간재생 ON/OFF 토글기능을 추가하고 이것을  탭하여 ON상태이면  재생파일명이 per.inf 에 존재하는지 찾고, 
있으면 해당구간만 순번 순서대로 플레이 한다.


설정
설정화면에 해당 재생파일에 대한 설정된 구간 리스트를 표시하고 순서변경, 삭제 기능을 추가한다.



구간파일 암호화, 우상단 숫자 탭 영역 확대. 이 경우에는 컨트롤바 보이지 않게. 
파일명만 저장하도록. 그래서 같은파일명이면 경로가 다르더라도 구간재생 가능하도록






